Источники:
- 1 - Yandex Market (amazon) - прогнозирование цен на товары в зависимости от времени и магазина (цена, марка товара,
магазин,
время)
- 2 - Yandex Недвижимость - прогнозирование цен на квартиры (площадь, цена, расположение, новостройка/вторичка,
скорость покупки)
- 3 - Wikipedia - (почти все что там есть, начиная от анализа текстов и кончая финансовыми показателями)
- 4 - Imdb (Кинопоиск) - статистика по фильмам (сборы, страна производства, рекламные расходы, производственные расходы,
 актеры,
награды)
- 5 - VK (одноклассники и т.д.) - интересы, подписка на группы, музыка, возраст, пол, настройки приватности, время
проведенное в сети и т.д.
- 6 - Сайты погоды - прогонозирование погоды (температура, давление, ветер, осадки, облачность)
- 7 - tutu - цены на авиабилеты - цена, рейс, перевозчик, дата, доп услуги
- 8 - Chessplanet - данные по шахматной игре (запись шахматных игр)
- 9 - Сайты отзывов - например, проверка рекламной компании - время отзыва, оценка отзыва, привязка к человеку,
текстовый анализ самого отзыва (его длина, характер - позитивный, отрицательный)
- 10 - Новостные сайты - оценка важности того или иного события - время упоминания, автор, текстовый анализ самой
новости, источник
- 11 - много сайтов с подготовленными данными для компьютерного зрения/kaggle  и т.д.
- 12 - Данные акций на ценные бумаги, нефть (есть у yandex, например) - сводки по ценным бумагам, привязанным ко времени
- 13 - Письма со старого заброшенного ящика почты - для анализа спама)
- 14 - https://toolbox.google.com/datasetsearch
- 15 - http://opendata.open.gov.ru - данные в зависимости от направлений - но пока не очень развито, для США лучше
- 16 - Yandex пробки - бальность, привязка ко времени, к погоде, расположение
- 17 - GitHub - например, количество форков, объем кода, частота обновления, количество звезд, количество участников
